slardar:субъект:Слардар из рода змееногих, один из обитателей глубин, охраняет обширную сеть затонувших городов и скрытых ими древних ценностей._Слардар стоит на страже потайных сокровищниц, скрытых в бессветной пучине, и неусыпно охраняет их от подводных воров, посланных на морское дно алчными магами с поверхности. Страж верен своей службе как никто, а за его молчаливостью скрыто знание всех тайных морских проходов. Несмотря на жгучий свет, он поднимается на мелководье, чтобы разведать, не сговаривается ли кто против моря, — а иногда и чтобы расправиться с теми немногими, кто всё же обворовал затонувшую сокровищницу._Проведённое под огромным давлением морской толщи время сделало из змееногого стража существо невероятной мощи.
slardar:описание:Это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является Strength attribute сила. Его первая способностью,  Guardian Sprint, увеличивает скорость передвижения. Вторая способность,  Slithereen Crush, оглушает ближайших вражеских существ и наносит им урон. После оглушения существа замедляются. Пассивная способность,  Bash of the Deep, позволяет герою каждый четвертый удар наносить дополнительный урон и оглушать врага. Ультимативная способность,  Corrosive Haze, уменьшает броню врага и раскрывает его невидимость. Делает цель видимой для всех ваших союзников._Это тройка с контроллем в бкб, хорош с кери, бьющими физикой (Phantom Assassin, Sven, Slark, Ursa, Templar Assassin)_Боевой оффлейнер со станом в бкб
slardar:время:Там где он находится - время не имеет смысла_Всегда_Никогда
slardar:причина:Потому что Slardar самый сильный герой в Dota 2_Потому что он imbalanced hero_Потому что он Deep One
slardar:место:Лучшая позиция для Slardar - Сложная линия. Ему не нужно много времени для достижения пика своей силы, в то время как фармит он медленно, что не позволяет его использовать как hard carry на Легкой линии._В файте основная цель Слардара - коры в бкб, Саппорты обычно легко кайтят Слардара. Обычно коры работают как фронтлейнеры, впитывающие много урона, поэтому очень важно вешать ульт на них и с поддержкой своих коров быстро их убивать._Слардар по лору - один из обитателей глубин, охраняет обширную сеть затонувших городов и скрытых ими древних ценностей
slardar:утверждение:Сложно ответить_Да_Нет
slithereen:субъект:Это подводная раса. Их верхняя часть тела человеческая, а нижняя — рыбья. У некоторых слизеринцев имеются биолюминисцентные светильники-приманки, торчащие с их головы. Адаптировавшись к глубине моря, слизеринцы чувствительны к свету. Однако, они могут передвигаться по плоскости и земле. Слизеринцы способны быстро отрастить потерянную конечность._В Dota 2 к Slithereen относятся: Slardar, Naga Siren, Slark_Знатные слизерийцы носят на голове гребни, украшенные разными драгоценными камнями. Броня, которую носят простолюдины, в основном светлая, а для изгнанников - тёмная.
slithereen:описание:Члены слизерийской расы составляют "Змееногую стражу", которые защищают глубоководных, а так же затонувшие города и сокровища._Иногда слизерийцы охотятся на Морских драконов для спорта и используют их части тела для брони и оружия._К слизерийцам относятся как к вышестоящим существам (помещикам).
slithereen:время:Никто не знает когда они появились
slithereen:причина:Ну вот так вышло. Slithereen = Змееногие, так перевели наши локализаторы
slithereen:место:Глубоко под водой_Там, где не человек не выдержит давления толщи воды_Там, где кромешная тьма и только мерцают слабо заметные огни других существ
slithereen:утверждение:Возможно так и есть_Да_Нет
dark reef:субъект:Тюрьму описывают как тёмный лабиринт. Его патрулируют морские угри, а выходы охраняют гигантские жалящие анемоны. У верхних входов в тюрьму, где остались развалины некогда затонувших кораблей, плавают прикованные цепями взрывоопасные мины. В окрестностях тюрьмы можно услышать звуки издаваемые китообразными, которые особенно хорошо слышны ночью._В тюрьме Тёмного рифа находятся преступники-слизерийцы
dark reef:описание:Выживают только сильнейшие и самые суровые заключённые. Slark когда-то был заключён в эту тюрьму, за неизвестные преступления. Однажды Дюжина Тёмного рифа пытались сбежать, но потерпели неудачу. Тем не менее, Slark воспользовался их попыткой побега, и сумел самостоятельно выбраться. По сей день, он единственный заключённый, сумевший сбежать из Тёмного рифа. Однажды, заключённый в этой тюрьме вор убил одиннадцать стражников, прежде чем его обезвредили_В тюрьме содержатся опасные обитатели моря: кровожадные Змееногие, коварные Глубоководные и социопатические Мерансы. Иногда в Тёмный риф попадает контрабанда.
dark reef:время:Со времен зарождения Slithereen_Когда Дюжина
dark reef:причина:Тяжело представить, что случилось бы на поверхности если бы хотя бы один заключенный сбежал...
dark reef:место:Тюрьма находится недалеко от поселения Наг. Она построена внутри глубокого морского желоба, закрытого металлической сеткой.
dark reef:утверждение:Жестоко, но это правда_Да_Нет
slark:субъект:Мало кому из жителей суши известно о Тёмном рифе — подводной темнице для всякого подводного отребья. Её устланные иглами ходы кишат убийцами-змееногими, изменниками из глубин, маньяками-мерансами и прочими морскими обитателями, совершившими преступления против своих сородичей. В этом тусклом лабиринте несут дозор угри и стоят на страже гигантские анемоны, и выживают тут лишь самые злобные. Здесь наш герой провёл полжизни, заточённый за давно забытые прегрешения, не ведая согласия и радостей, никому не доверяя. Выжил он лишь потому, что был скрытным и безжалостным — и хранил мысли и замыслы при себе. Но однажды двенадцать заключённых, прозванных впоследствии Дюжиной Тёмного рифа, задумали побег, которому суждено было окончиться плачевно. Заговор хранился в строжайшей тайне, а кто совал нос не в своё дело, тут же прощался с жизнью. Но всё же наш хитрец разузнал о затее и подготовил себе место в ней. В день побега десятеро из Дюжины погибли, так и не покинув Тёмный риф, а двоих изловили живьём, вернули в темницу и казнили на потеху остальным узникам. Однако беглецов оказалось тринадцать: юркий проныра воспользовался суматохой и был таков. Теперь он скрывается в хищных мангровых зарослях у южной оконечности Тенистого взморья и остаётся единственным, кому удалось сбежать из Тёмного рифа.
slark:описание:Это универсальный герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является Agility. Первая способность,  Dark Pact, после небольшой задержки Slark жертвует здоровьем, что снимает с него большинство отрицательных эффектов и наносит урон всем врагам поблизости. Сам Slark получает 30 % нанесенного этой способностью урона. Второй способностью,  Pounce, Slark прыгает вперед, хватаясь за первого героя, попавшегося ему на пути. Враг привязывается к Slark, что позволяет ему двигаться только в определенном радиусе от позиции приземления Slark. Пассивная способность,  Essence Shift, крадет все атрибуты вражеских героев при атаках, превращая их в дополнительную ловкость себе. Ультимативная способность,  Shadow Dance, скрывает Slark в облаке теней, делая его невидимым. Эта невидимость не раскрывается ничем; атаки, а также использование предметов и заклинаний не снимают невидимость. Кроме того, когда его не видит вражеская команда, он быстрее передвигается и восстанавливает здоровье.
slark:время:Давно, очень давно_Ещё до рождения Безумной Луны
slark:причина:Потому что они Slithereen_Потому что рыбы
slark:место:Dark Reef (Тёмный Риф)_На просторах Dota 2
slark:утверждение:Да_Нет_Возможно
tidehunter:субъект:Когда-то Левиафан был защитником Затонувших островов, но намерения его народа крайне расплывчаты. Все мы знаем о том, как для жителей суши важны морские торговые пути и как борьба за открытые воды воздвигает и низвергает целые империи. Куда меньше нам известно о подводных маршрутах, о враждующих племенах мерансской общины, образовавших поселения в бесчисленных подводных стычках. В хрупком перемирии меж сушей и мерансами мы едва ли можем оценить размах морских империй, и политика их сложна и смутна. Вполне возможно, что Левиафан устал от мелочных распрей и стал жить отдельно, преданный лишь своему глубоководному богу Мэльрону Щупальцеликому. Теперь он рыскает по мелководью в поисках людей и мерансов, смеющих перейти ему дорогу, — и в особенности не жалует одного кладдского адмирала, вражда с которым древна и загадочна, как самые глубокие морские впадины._Вероятнее всего Tidehunter украл Чашу, в одной из битв с Slithereen
tidehunter:описание:Это герой с ближним типом атаки, основным атрибутом которого является Strength attribute. Его первая способность,  Gush, призывает водяной поток, наносящий противникам урон и уменьшающий их скорость и броню. Пассивная способность,  Kraken Shell, покрывает Tidehunter защитным покрытием, блокирующим часть физического урона. Когда полученный урон достигает определенного предела, способность сбрасывает все негативные эффекты. Второй способностью,  Anchor Smash, Tidehunter вращает якорь, нанося урон окружающим его противникам и уменьшая наносимый ими урон. Ультимативная способность,  Ravage, сотрясает землю, выпуская во все стороны щупальца, нанося при этом урон и оглушая рядом стоящих вражеских юнитов.
tidehunter:время:Ещё до битвы с Kunkka
tidehunter:причина:Потому что он не рыба
tidehunter:место:На большой глубине
tidehunter:утверждение:Этого я не знаю. Но знаю, что он спровоцировал побег Дюжины из Тёмного рифа
dota:субъект:Dota 2 — компьютерная многопользовательская командная игра жанра Action RTS, разрабатываемая компанией Valve Corporation. Игра была анонсирована 13 октября 2010, а выпущена 9 июля 2013 для Windows, а 18 июля 2013 для Linux и OS X. Игра распространяется по модели Free to Play. Dota 2 является реализацией известной карты Defense of the Ancients для игры Warcraft III: The Frozen Throne, основанной на карте Aeon of Strife для StarCraft.
dota:описание:Dota 2 является комбинацией RTS и RPG. Игроки делятся на две конкурирующие команды (Силы Света и Силы Тьмы), каждая из которых содержит до пяти игроков. Главной целью игры является уничтожение вражеской Крепости и защита своей. Крепости защищают по три башни на каждой стороне. Каждый игрок управляет героем, стратегически мощной единицей с уникальными способностями и характеристиками, улучшаемыми со временем. Герой может получать опыт для повышения своего уровня, зарабатывать золото, покупать и собирать предметы, которые усиливают его. Каждый игрок постоянно получает небольшое количество золота, а также зарабатывает его убийством крипов, героев и разрушение строений. В Dota 2 сделан сильный упор на тактику и командную работу, а стратегия зачастую завязана на скоростном наборе мощности, оптимальном выборе предметов и порядке улучшения способностей.
dota:время:Слардар появился в Dota 2 18 января 2011 года
dota:причина:Потому что это очень сложная игра
dota:место:в Steam Free To Play
dota:утверждение:Нет, это все предрассудки_Не слушай, что слабые духом люди говорят про доту