стратегия:субъект:Slardar - очень боевой герой. Он быстро набирает пиковую форму с появлением Blink Dagger и участвует в каждом файте
стратегия:описание:По игре Slardar хорош в качестве инициатора
стратегия:время:Когда есть 1 позиция, бьющая физикой, или нужен боевой инициатор
стратегия:место:Оффлейн, 3 позиция
стратегия:причина:Как только Slardar перестает играть активно, другие коры легко его обгоняют по фарму
стратегия:утверждение:Да_Нет_Возможно

лайн:субъект:3 позиция
лайн:описание:на первом уровне стан, на втором и третьем уровне баш, затем в единицу спринт и максить баш, ульт на 6
лайн:время:Как только падает вышка
лайн:место:Оффлейн
лайн:причина:После 4го уровня Slardar-а любому противнику тяжело оставаться на лайне
лайн:утверждение:Да_Нет_Возможно

файт:субъект:Инициатор
файт:описание:Цели - вражеские коры. Долго в файте находиться сложно, поэтому важно убить таргеты как можно быстрее
файт:время:Принимать файты можно с появлением блинка, до него нужно сплитить и стягивать врагов к себе
файт:место:Блинкаться в сторону врагов)
файт:причина:У Slardar нет спосбностей на выживаемость, кроме спринта
файт:утверждение:Да_Нет_Возможно

предметы:субъект:Power Treads (1400), Blink Dagger (2250), Black King Bar (4050). Дальше по ситуации
предметы:описание:Есть сборка через быстрый Mask Of Madness или Armlet of Mordiggian, это решает проблему слабого лейта слардара
предметы:время:Тайминг блинка - 13-15 минута, тайминг бкб - по ситуации
предметы:место:Все предметы доступны в основной лавке (включая MoM и Armlet) 
предметы:причина:Слишком быстрый блинк без опыта не даст импакта
предметы:утверждение:Да_Нет_Возможно

лор:субъект:Слардар из рода змееногих, один из обитателей глубин, охраняет обширную сеть затонувших городов и скрытых ими древних ценностей_Страж верен своей службе как никто, а за его молчаливостью скрыто знание всех тайных морских проходов.
лор:описание:Слардар стоит на страже потайных сокровищниц, скрытых в бессветной пучине, и неусыпно охраняет их от подводных воров, посланных на морское дно алчными магами с поверхности. Страж верен своей службе как никто, а за его молчаливостью скрыто знание всех тайных морских проходов. Несмотря на жгучий свет, он поднимается на мелководье, чтобы разведать, не сговаривается ли кто против моря, — а иногда и чтобы расправиться с теми немногими, кто всё же обворовал затонувшую сокровищницу._Проведённое под огромным давлением морской толщи время сделало из змееногого стража существо невероятной мощи.
лор:время:Проведённое под огромным давлением морской толщи время сделало из змееногого стража существо невероятной мощи.
лор:место:Слардар стоит на страже потайных сокровищниц, скрытых в бессветной пучине, и неусыпно охраняет их от подводных воров, посланных на морское дно алчными магами с поверхности.
лор:причина:Несмотря на жгучий свет, он поднимается на мелководье, чтобы разведать, не сговаривается ли кто против моря, — а иногда и чтобы расправиться с теми немногими, кто всё же обворовал затонувшую сокровищницу.
лор:утверждение:Да_Нет_Возможно

таланты:субъект:На 10м - спринт, на 15м - урон от баша (почти всегда), на 20м - по ситуации, на 25м - не развеиваемую ульту, если у противника много диспелов, либо - кд стана, если есть шард и талант с 20 на урон
таланты:описание:Есть 2 пути - через стан и через ульт. Таланты на стан без шарда бесполезны и более метовые. Таланты на ульту ситуативны
таланты:время:В зависимости от времени получения уровней 20 и 25
таланты:место:ctrl + T, затем 1 (левый талант) или 2 (правый талант) 
таланты:причина:Талант на урон стана помогает фармить с шардом. Лайновые крипы умирают за 1 стан. 
таланты:утверждение:Да_Нет_Возможно